ຈັບມັນໄວ້, ມາແລ້ວ!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ!ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແລະສູນເສຍເງິນທີ່ດີບໍ? ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂຶ້ນຫລັງລາວ.
ໄວຂຶ້ນ.
ໂວ້!
ໂອ້!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄປເອົາລາວ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ບໍ່. ບໍ່, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ, ບໍ່.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ລາວເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມງໄມ້ນັ້ນກັດຂ້ອຍສອງຄັ້ງ.
ຮາ.
ສົບບລູມ.
ໃນອະດີດ...
ຫຼືບາງທີສອງຄັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ,
ເພາະເຈົ້າອາດຈະຈື່ເລື່ອງນີ້...
ມີຟີທີ່ມີພະລັງຊື່ວ່າ ມາເລຟິເຊນຕ໌.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,
ແມ່ຍິງຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ
ແລະຜູ້ປົກປ້ອງຊາວມູຣ໌...
ຍັງຖືກກຽດຊັງຢູ່ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າຍິງ,ອໍໂຣຣາ...
ແຕ່ມັນແມ່ນກ່ອນທີ່ນາງຈະພົບແສງສະຫວ່າງ
ໃນຫົວໃຈຂອງເດັກມະນຸດ...
ແລະລ້ຽງເດັກຍິງເປັນຂອງນາງເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນແມ່ນ
ຄວາມຮັກຂອງມາເລຟິເຊນຕ໌
ເຊິ່ງໄດ້ທໍາລາຍຄໍາສາບານດຽວກັນນັ້ນ.
ແຕ່ລາຍລະອຽດນັ້ນຖືກ
ລືມຢ່າງລຶກລັບບາງຢ່າງ.
ສໍາລັບດັ່ງທີ່ເລື່ອງໄດ້ຖືກບອກໄວ້
ອີກແລະອີກໃນອານາຈັກທັງ ໝົດ...
ມາເລຟິເຊນຕ໌ກາຍເປັນຄົນຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ມາແລ້ວ.ມາເອົາທຸກຄົນ.
ມັນເປັນມື້ໃຫຍ່ແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ!
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕື່ນຂື້ນ.
ມາແລ້ວ.
ໄວຂຶ້ນ, ວໍເລີໂບກສ໌! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ເຈົ້າທັງສອງຈື່ແຜນລັບບໍ?
ຂ້ອຍມີມັນດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບອກຄວາມລັບໃຫ້ລາຊິນີເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງອົດທົນ, Thistlewit.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາຊິນີໂອໂຣຣາຕ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ດີ, ນາງບໍ່ແມ່ນ"ຄວາມງາມທີ່ນອນ" ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງຕໍ່ໄປຂອງທຸລະກິດ, fairy ທີ່ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຈິດວິນຍານຫຼາຍຂຶ້ນແລ້ວ
ເພື່ອຊອກຫາສະໜາມ Tomb Bloom ໄດ້.
ພວກເຂົາຈະລາຍງານກັບຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນ.
ກະລຸນາຢ່າຍົກຮາກຂອງທ່ານ
ຕໍ່ຂ້ອຍ,ຄວາມຮັກ.
ການສັ່ນສະເທືອນມະນຸດດ້ວຍສາຂາຈະບໍ່ຊ່ວຍ.
Diaval, ເຈົ້າຄວນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍເປັນລາຊິນີຂອງ
Moors ,ແລະຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຮຽນຮູ້ຄວາມໃຈບຸນນ້ອຍໆ.
ມາຜ່ານ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ທຸລະກິດປິກຊີຢ່າງເປັນທາງການ.
ຄໍາເວົ້າໜຶ່ງ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ບາງທີສອງຄົນ.
- ແມ່ເຖົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າເວລາ
ຂອງເຈົ້າຄືກັບຄົນອື່ນ.
- ບໍ່!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້, ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນເວລາດົນໃດ.
ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະລະເບີດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດຈະ.
ນັ້ນແມ່ນ...?
ປິນໂຕ!
ນາງມາເອົາຂອງຂວັນ.
ນ້ ໍາ ມັນ ທໍາ ອິດຈາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ອົບອຸ່ນ.
ມັນເປັນສໍາລັບມື້ໃຫຍ່!
ງຽບໆ, Thistlewit.
ມື້ໃຫຍ່ໃດ?
ເຮ້! ມົງກຸດຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ປິນໂຕ!
ໂວ້!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ແມ່ເຖົ້າ?
ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບເກມ, ປິນໂຕ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ?
ໂອ້. ໂອ້!
ນາງໄປແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ປິນໂຕ.ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບເກ
ມຂອງທ່ານສໍາລັບມື້ນີ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຟີລິບ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
- ໂອ້ ດີ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຊາວມູຣ໌ໄດ້ຫັນໄປສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີ Castle ເຕັມໄປດ້ວຍການຮ້ອງທຸກ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍປານໃດ.
- ໂອ້!
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສາມາດມີສະຫະພັນໄດ້ບໍ
ລະຫວ່າງອູລສເຕດ ແລະ ຊາວມູຣ໌ບໍ?
ສະຫະພັນບໍ?
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ທັງສອງດິນ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສາມັກຄີແລະສັນຕິພາບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈິນຕະນາການຂົວ.
ໂອ້, ຂົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂົວ.
ສະຫະພັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ...
ຖ້າທັງສອງຝ່າຍມີຄວາມຍິນດີ.
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບສ່ວນນັ້ນ.
ລາວຈະລະເບີດມັນ.
ໃຫ້ລາວເວລາ. ລາວກໍາລັງອົບອຸ່ນຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າທາງການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ
,ຂ້ອຍສາມາດກັບມາໄດ້ສະເໝີ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາເລີຍ.
ບໍ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຫູທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວ ກໍາ ລັງພັດມັນ.
ຫ້າປີກ່ອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າໄປຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ຟື້ນຟູມື້ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ແລະທຸກໆມື້ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຖ້າຄວາມຮັກມີຄວາມຈິງ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຊະຍາກອນແລະຄໍາສາບານ
ທີ່ສາມາດແຍກຂ້ອຍອອກຈາກ
ເຈົ້າໄດ້ເລີຍ,ອໍໂຣຣາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີບໍ?
ໂອ້ ຟີລິບ.
ໂອ້, ລາວຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງລາວ.
ລາວໃຊ້ເວລາທີ່ຫວານກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ຢືນຂຶ້ນ.ຈູບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດງານແຕ່ງງານ!
ງານແຕ່ງງານທີ່ແປກໃຈລັບ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ບອກພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຍິງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຂ່າວນ້ອຍໆ.
ດີ, ໄປກັບມັນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຂອງຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ...
ແລະແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຈະປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
ເຈົ້າຊາຍຟີລິບມີ, ອູມ...
ຫາຍໄປບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ຟີລິບມີ...
ໄຂ້ເຫຼືອງບໍ? ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າຊາຍຟີລິບໄດ້ຖາມອໍ
ໂຣຣາວ່ານາງຈະກາຍເປັນ...
ຢ່າ...
ທໍາລາຍຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິງ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍໃຈ!
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍເດີເດີ...
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບບໍ,
ຫຼືເຈົ້າເລືອກສັດຈາກຊາວມູຣ໌ບໍ?
ນາຍພົນ, ຖ້າມັນເປັນວິທີຂອງທ່ານ
ຂອງການຖາມຂ້ອຍວ່ານາງຕອບວ່າ
ແມ່ນບໍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ,ອູ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ມີມະນຸດໃດທີ່ບໍ່ຢາກອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ປະຊາຊົນ Moor, Percival?
"ຄົນມູຣ"?ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ?
ສັດທີ່ມີກະຕ່າ, ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຂ້າຄົນ.
ປ້ອງກັນພາສາຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມາເລຟິເຊນຕ
໌ເປັນຜູ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ...
ຜູ້ທໍາລາຍກອງທັບ. ຫຼືເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄປ.
ນາງບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະປົກປ້ອງອານາຈັກນີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ເພື່ອນເກົ່າ...
ໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ.
ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ເປີດປະຕູ!
ເຈົ້າສູງສຸດ, ຊັບສິນຈາກການເຊື່ອມໂຍງ
ຂອງປະເທດກາງໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ອາວຸດ
ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການອາວຸດ.
ມື້ສົງຄາມຂອງພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
ອິນຈຣິດ...
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ວາງເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ສະເໝີ.
ອິນຈຣິດ,ຂ້ອຍບອກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການອາວຸດ.
ຄົນບໍ່ສາມາດລະມັດລະວັງເກີນໄປໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ມັນຖືກສ້ອມແປງແລ້ວ.
ມັນເປັນບໍ, ດຽວນີ້?
- ພໍ່, ແມ່.
- ດີບໍ?
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນາງຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ໂອ້!
ລາຊະອານາຈັກສອງແຫ່ງໄດ້
ສາມັກຄີກັນໃນທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ເບິ່ງເລື່ອງນີ້ໃນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຫັນດີໃນທີ່ສຸດ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຕ້ອນຮັບ
ແຟນຂອງທ່ານດ້ວຍແຂນເປີດ.
ນາງຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂດຽວ.
ນາງຈະເອົາແມ່ພະເຈົ້າຂອງນາງມາ.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງ...
ພວກເຮົາຈະພົບກັບຄົນທີ່ລ້ຽງນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Castle ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາຊິນີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ພະເຈົ້າຂອງນາງຈະ...
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະເປັນຄອບຄົວໃນໄວໆນີ້.
ດີ, ໃຫ້ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທົ່ວອານາຈັກ...
ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບໂອໂຣຣາ.
ແລະມາເລຟິເຊນຕ໌ຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂ່າວທັນທີ.
ໂອ້!
ເຂົ້າມາ.
ຈັບເສື້ອຜ້ານ້ອຍຂອງທ່ານໄວ້!
ດີ, ດີ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ.
ແມ່ພະເຈົ້າ...
ຟີລິບໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ງງານລາວ.
ຄົນທຸກຍາກ.
ລາວຈະຟື້ນຟູ.
ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະປ່ຽນລາວເປັນໝູບໍ?
ອືມ.
ຢຸດເຊົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກຟີລິບ?
ດີ, ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ, ລາວເປັນມະນຸດ.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືມັນຕໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮັກກັນ.
ຄວາມຮັກບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງດີຢູ່ສະເໝີ, Beasty .
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ຊາຍຟີລິບເປັນເຈົ້າຊາຍ.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ກະລຸນາໃຫ້ລາວໂອກາດ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາພິສູດວ່າເຈົ້າຜິດ.
ຟີລິບສ໌ມີຄວາມຄິດເຫັນ...
ລາວເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ...
ບາງຢ່າງຫຍັງ?
ກະສັດແລະລາຊິນີກໍາລັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງໃນຄືນນີ້...
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຊີນພວກເຮົາທັງສອງໄປຫໍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບພໍ່ແມ່ຂອງລາວບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາຫານຄໍ່າເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນອູລສເຕດ.
ຂ້ອຍຈະໄປເປັນຫຍັງ?
ເພາະແມ່ຂອງລາວຢາກພົບກັບຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ຟີລິບ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງນີ້ໃນຄືນນີ້.
ກະທູ້ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຍ້ອນເຈົ້າ,
ອູລສເຕດແລະຊາວມູຣ໌ຈະ
ສາມັກຄີກັນໃນທີ່ສຸດ.
ພໍ່, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ອໍໂຣຣາ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບການເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຄວາມຮັກຂອງທ່ານ...
ຈະຮັບປະກັນຄວາມສະຫງົບ
ສຸກສໍາລັບລຸ້ນຕໍ່ລຸ້ນ.
ດຽວນີ້ເອົາມັນ. ແລະໃສ່ມັນ...
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນເລີຍ.
ໂອ້ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະແມ່ແນວໃດ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່
ຈະຮັກຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ໂອ້.
ຄາບບບລູມ. ຄາກບລຸມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນ, ລິກສປີຕລ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ໂອໂຣຣາເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງເຂົ້າກັນໄດ້...
ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ.
ພະຍາຍາມມັນດ້ວຍແຂ້ວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
ພະຍາຍາມອວຍພອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ
ທີ່ເຊີນຂ້ອຍໃນຕອນແລງນີ້.
ຈື່ໄວ້, ມັນບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ
ທີ່ເຊີນຂ້ອຍໃນຕອນແລງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີກວ່າ.
- ໂອ້.
ພະຍາຍາມມັນດ້ວຍການຍອມຮັບ.
ພວກເຮົາສາມາດພາດສ່ວນນັ້ນໄດ້.
ນາງຮັກເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ນາງເປັນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ.
ຄວາມກະລຸນາບໍ?
ເຈົ້າຍິງ...
ນາງເບິ່ງສວຍງາມບໍ?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຮັມມ໌?
ສໍາລັບກະດານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຟີລິບຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ບໍ່, ມັນເປັນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ມມ... ມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດທົນໄດ້.
ມັນເປັນມາເລຟິເຊນຕ໌!
ກະດານກະດານ?
- ມະນຸດມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ມມມມ.
- ມັນດີຂຶ້ນເລື້ອຍໆ.
- ອືມ.
ໃຜທີ່ອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຂົາຖືກວາງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະປ່ຽນຂ້ອຍເປັນໝີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອັນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເບິ່ງກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ
.ພວກເຂົາແຂງແຮງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບໝີເປັນຫຍັງ?
ສະ ເໜີ ລາຊິນີໂອໂຣຣາຂອງຊາວມູຣ໌.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອໂຣຣາ, ນີ້ແມ່ນກຽດຕິຍົດແທ້ໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອູລສເຕດ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າລັກຫົວ
ໃຈຂອງຟີລິບປ໌ແນວໃດ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ດອກໄມ້ໃນຜົມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ສະ ເໜີ ມາເລຟິເຊນຕ໌.
ມາເລຟິເຊນຕ໌, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ກະສັດຈອນຂອງອູລສເຕດ.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ລາຊິນີອິນຈຣິດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ
ທີ່ເຊີນຂ້ອຍໃນຕອນແລງນີ້.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ.
ແລະ,ອູມ,ຂ້ອຍຢາກແນະ
ນໍາເຈົ້າໃຫ້ Diaval .
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຊອກຫາ Castle ໄດ້.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ?
Shoo!
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າເລື່ອງນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນຕໍ່ມາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ,
ອາຫານຄໍ່າຖືກຮັບໃຊ້ແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
ອືມ.
ນົກ.
ດີເລີດ.
ມີບັນຫາບໍ?
ມັນເປັນເຫຼັກ.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ດອກໄມ້,
ນາງບໍ່ມັກເຫຼັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເອົາມັນໄປທັນທີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະສະບາຍໃຈ
ໃນການໃຊ້ມືຂອງທ່ານບໍ?
ສະພາບອາກາດທີ່ອົບອຸ່ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນແນ່ນອນ.
Shoo!
ດີ,ພວກເຮົາມີຂອງຂວັນນ້ອຍໆ
ສໍາລັບຟີລິບແລະອໍໂຣຣາ...
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງອະນາຄົດ
ທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມີຄົນນ້ອຍໆແລ່ນ
ຜ່ານ Castle ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄາດຕະກໍານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າໂອໂຣຣ
າມີ Castle ຂອງນາງເອງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.ໂອໂຣຣາກາຍເປັນ
ລາຊິນີຂອງຊາວມູຣ໌ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນາງເປັນລາຊິນີ.
- ຄາດຕະກໍາຂອງນາງແມ່ນ
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ນາງມີ Castle ອື່ນ.
ນາງບໍ່ເຮັດບໍ?
ແມ່...
ໜຶ່ງໃນ Moors,
ແລະໜຶ່ງທີ່ຖືກພໍ່ຂອງນາງປ່ອຍໄວ້.
ກະສັດສເຕຟານ, ແມ່ນບໍ?
Castle ນັ້ນບໍ່ເຄີຍເປັນເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍັງເປັນເຈົ້າຍິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສເຕຟານຕາຍແລ້ວ. ຖືກຂ້າບໍ?
ຈື່ຂ້ອຍໄວ້, ລາວຕາຍຫຼືຖືກຂ້າບໍ?
ທັງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
,ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຮ້ອນຫຼາຍ.
ເພາະຂ້ອຍຈື່ເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກສາບານຕົວໃຫ້ນອນ...
ແລະບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນເລີຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງແບບນີ້
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດບໍ?
ດີ, ມີຫຼາຍຄົນທີ່ລ່າສັດໃສ່ຄົນບໍ່ຜິດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນຂອງເຈົ້າຈະເຫັນດີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຄົນຂອງຂ້ອຍ?
ນາງໝາຍຄວາມວ່າມະນຸດ.
ມີແຟຣີທີ່ຫາຍໄປຈາກຊາວມູຣ໌.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂາດແມ່ນເຫລົ້າ.
ຖືກລັກໂດຍຜູ້ລ່າສັດມະນຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ມີຄົນສັ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງກ່າວຫາກະສັດ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
ລໍຖ້າ... ຂໍໂທດ, ໃຜຈະລັກ fairy ໄດ້?
ເຈົ້າສູງສຸດ, ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານ
ວ່າຊາວນາສອງຄົນຖືກພົບເຫັນຕາຍ...
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກ Moors ໄດ້.
ພວກເຂົາຫາຍໄປເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນ.
ຊາຍແດນເປີດແລ້ວ,
ແຕ່ມະນຸດບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງແທ້ໆ, ເຈົ້າສູງສຸດ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຜິດຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ Moors...
ແລະນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຟຣີ.
ຄວບຄຸມສັດຂອງທ່ານໄວ້.
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີກວ່າ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
- ຮູ້ດີກວ່າບໍ?
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເອົານາງລົງ.
ກະລຸນາ, ເອົານາງລົງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຊີວິດໃໝ່ ສໍາ ລັບໂອໂຣຣາ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ມາເລຟິເຊນຕ໌...
ໄປກົງກັນຂ້າມທໍາມະຊາດຂອງທ່ານ
ເອງເພື່ອລ້ຽງລູກຄົນນີ້.
ແຕ່ດຽວນີ້...
ໂອໂຣຣາຈະໄດ້ຮັບ...
ຄວາມຮັກຂອງຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.
ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງ.
ເພາະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເສຍໃຈ...
ບໍ່ເຄີຍມີລູກສາວຂອງຂ້ອຍເອງເລີຍ.
ແຕ່ຄືນນີ້ມັນຈະປ່ຽນແປງ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຖືວ່າໂອໂຣຣາເປັນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຊະຍາກອນ!
ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່ມີສະຫະພັນໃດໆ.
ຈະບໍ່ມີງານແຕ່ງດອງເລີຍ.
- ມາເລຟິເຊນຕ໌!
- ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງກະສັດ!
ມາເລຟິເຊນຕ໌, ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາດຽວນີ້.
ຈອນ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ອາ!
ນາງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ພໍ່!
ຈອນ!
ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ!
ມາເລຟິເຊນຕ໌ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກະສັດແລ້ວ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ໂອໂຣຣາ, ພວກເຮົາກັບບ້ານດຽວນີ້.
ໂອໂຣຣາ!
ຕື່ນລາວ!
ຕື່ນລາວ, ກະລຸນາ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງ!
ໄປຫ້ອງນອນ!
ການຊະຍາກອນນີ້,ພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະປ່ຽນມັນ.
ມັນຕ້ອງມີບາດເຈັບ.
ຫຼັກຖານຂອງການຊະຍາກອນຂອງນາງ.
ກະລຸນາ, ໃຫ້ພຣະເຈົ້າມີກຽດຕິຍົດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນວ່າມາ
ເລຟິເຊນຕ໌ເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ກະສັດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການໂຊຄຮ້າຍຕໍ່ອານາຈັກນີ້.
ລາວຢາກມີສັນຕິພາບເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງ
ຂໍໂທດ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ມາເລຟິເຊນຕ໌ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ທຸກຄົນ.
ໂດຍສະເພາະເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະປ່ຽນເລື່ອງນີ້.
ແມ່, ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຈູບລາວໄດ້ບໍ?
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
- ຈູບແມ່ນພຽງແຕ່ຈູບເທົ່ານັ້ນ.
- ກະລຸນາ, ແມ່.
ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກສັນຕິພາບ...
ດຽວນີ້ພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບສຸກຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນິທານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ Moors ໄດ້.
ມັນເປັນວິທີດຽວ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ມັນເປັນກາງຄືນແລ້ວ.
ນາງຈະທໍາລາຍຄໍາສາບານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ປ່ອຍນາງໄປ, ຟີລິບ.
ບາງທີນາງສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ມາເລຟິເຊນຕ໌!
ແມ່ພະເຈົ້າ!
ກະລຸນາກັບມາ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Moors.
Diaval.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ພົບເຫັນ.
ຖ້ານາງບໍ່ກັບມາເລີຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະຕິດຢູ່ເປັນມະນຸດຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດທໍາລາຍຄໍາສາບານໄດ້.
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ເຫຼັກໄດ້ເຈາະຊີ້ນຂອງນາງ.
ນາງຕົກລົງໃນແມ່ນໍ້າ
ຂອງແລະໄປຜ່ານນ້ໍາຕົກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຂອງນາງຢູ່ໃສ?
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສັດອີກໜຶ່ງ.
ມັນດຶງນາງອອກຈາກຄວາມເລິກຂອງທະເລ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ນາງ.
ມັນເອົານາງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ.
ອືມ. ສັດທີ່ບາດເຈັບໂຈມຕີອອກ
ແລະດຽວນີ້ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພ້ອມພ້ອມສໍາລັບສົງຄາມ.
ມາເລຟິເຊນຕ໌ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກະສັດແລ້ວ!
ຢູ່ພາຍໃນ!
ຖ້າຄອນນັລບໍ່ໄດ້ພົບນາງ, ນາງຈະຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້ານາງດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ຮາ?
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມຈາກມະນຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ມະນຸດໄດ້ໃຊ້ເຫຼັກຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາເກືອບຈະສູນພັນຍ້ອນມັນ.
ການຂ້າຊາວນາໃນ Moors
ມັນຈະພາໃຫ້ເກີດການຂັດ
ແຍ່ງຫຼາຍຂຶ້ນ,ໂບຣາ.
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງເຫຼັກຈາກໂລກ...
ໄດ້ເຮັດກະທູ້ແລະກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ
,ໄດ້ຂັບຂີ່ພວກເຮົາໄປໃຕ້ດິນ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ.
ຄົນຂອງພວກເຮົາປອດໄພຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້.
ແຕ່ດົນປານໃດ?
ມະນຸດຈະຊອກຫາພວກເຮົາ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດ.
ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍສົງຄາມ.
ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍສົງຄາມ!
ດຽວນີ້!
ມີມະນຸດຫຼາຍເກີນໄປ.
ມີອານາຈັກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຄອນອລ, ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ
ວິທີໃໝ່ທີ່ຈະທໍາລາຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້!
ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້.
ບໍ່. ເຈົ້າຜິດ, ຄອນອລ.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້.
ພວກເຮົາມີນາງ.
ນາງຖືອໍານາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜມີ.
ນາງຖືກບາດເຈັບ, ໂບຣາ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອືມ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຂອງມະນຸດ.
ບາງທີຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຫຼືບາງທີ ຄອນອລຄວນປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ຕາຍ
ຢູ່ລຸ່ມທະເລ.
ບໍ່.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ.
ມມມ
ອາຮ້!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນາງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາເປັນຟີມືດ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່.
ບໍ່ເຫັນຢູ່ນີ້, ຫ່າງໄກຈາກມະນຸດ.
ເບິ່ງ!
ໃນຂະນະທີ່ອານາຈັກມະນຸດຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອງໄວ້...
ຈາກທຸກມຸມຂອງໂລກ...
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດ,ເພື່ອລອດຊີວິດ.
ແຕ່ຫຼາຍຄົນຖືກສູນເສຍ.
ພຽງແຕ່ສອງສາມລຸ້ນກ່ອນ...
ຊະນິດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຍ່າງໄປທຸກພາກສ່ວນຂອງໂລກ.
ທຸນດຣາ.
ປ່າໄມ້.
ທະເລຊາຍ.
ດຽວນີ້,ບ່ອນລີ້ໄພດຽວ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ນີ້...
ໃນຮູຮານນີ້.
ໄອ້ທີ່ເກີດມາຈາກພວກເຮົາ.
ຟັງ. ຫຼິ້ນໃນລົມ.
ໄປ!
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຄວນບິນຂຶ້ນ
ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ແລະແມ່ນໍ້າຂອງ.
ແທນທີ່ຈະ,ພວກເຂົາຖືກ
ລ້ຽງຂຶ້ນໃນການເນລະເທດ.
ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງພວກເຂົາໄດ້.
ແນວໃດ? ໂດຍການຕໍ່ສູ້ກັບມະນຸດບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສົງຄາມກັບພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າລ້ຽງເປັນຂອງເຈົ້າເອງ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ຈາກມະນຸດ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດມີຢູ່
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ...
ແລະສົງຄາມ.
ຊອກຫາວິທີຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ໂອ້.
ໂວ້.
ໂວ້!
ໂອ້! ໂອ້.
ຮາ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫານາງໄດ້.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແຕກສໍາລັບເຈົ້າ.
ນາງໄດ້ນໍາເອົາເມກຄວາມມືດມາ
ຕໍ່ຄວາມສຸກຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຕໍ່ຕ້ານການແຕ່ງງານນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງເຈົ້າເປັນລາຊິນີເລີຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນາງໃນອາຫານຄໍ່າ...
ດ້ວຍກະດານຂອງນາງປົກຄຸມ...
ກົ້ມກຽດ...
ດີ, ມັນບໍ່ແປກໃຈທີ່ນາງໂຈມຕີອອກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຮັກລາວແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເລິກເຊິ່ງ.
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ຈະປິ່ນປົວເຈົ້າ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ປິ່ນປົວພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຈະກ້າວໄປຂ້າງໜ້າຮ່ວມກັນ...
ໃນຖານະເປັນຄອບຄົວ.
ຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ເທິງ Moors...
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
... ແລະອານາຈັກຢູ່ໄກແລະກວ້າງຂວາງ,
ກະສັດແລະລາຊິນີເຊີນເຈົ້າ...
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມງານແຕ່ງງານ...
ຂອງລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາຟີລິບ
ສ໌ໄປຫາໂອໂຣຣາໃນເວລາສາມມື້.
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຮາ?
ແລະທຸກຄົນຄາດວ່າ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ພວກເຮົາຖືກເຊີນໄປຫໍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂອໂຣຣາຈະບໍ່ປະຖິ້ມພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຂ້ອຍຈະຖືກເຊີນ.
ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕັດ.
ໃຜຈະແຕ່ງງານ?
ໂອໂຣຣາ,ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄິດກ່ຽວກັບງານແຕ່ງງານໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຍິງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ມັນຕໍ່ທຸກຄົນ...
ໂດຍສະເພາະກະສັດ.
ມາເລຟິເຊນຕ໌ແນວໃດ?
ນາງໄປແລ້ວ.
ຟີນິກສ໌.
ມັນເວົ້າວ່າ Dark Fey
ເລີ່ມຕົ້ນກັບນາງ...
ພັດທະນາໃນໄລຍະຫຼາຍຮ້ອຍປີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍຂອງລູກຫຼານຂອງນາງ.
ເລືອດຂອງນາງແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າເປັນນາງ.
ໃນມືຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າຖືພະລ
ັງຂອງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ...
ການທໍາລາຍແລະເກີດໃໝ່.
ແຕ່ພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທໍາມະຊາດ
ແມ່ນພະລັງຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງເມື່ອເຈົ້າລ້ຽງດູອໍໂຣຣາ.
ເມື່ອເຈົ້າພົບຄວາມຮັກ...
ໃນກາງຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດຂອງເຈົ້າ...
ຄວາມເຈັບປວດທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ...
ແລະບໍ່ໃຊ້ມັນ.
ຊ່ວຍພວກເຮົາແລກປ່ຽນສັນຕິພາບກັບມະນຸດ.
ເພາະຄວາມສະຫງົບ...
ມັນອາດຈະເປັນການປ່ຽນແປງ
ສຸດທ້າຍຂອງ Dark Fey ໄດ້.
ຊາວມູຣແມ່ນທໍາມະຊາດທີ່ແທ້
ຈິງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໃນໂລກ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າ
ໄດ້ຕັ້ງຊື່ມະນຸດເປັນລາຊິນີ.
ລູກສາວທີ່ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກສາວ.
ນາງໄດ້ເລືອກດ້ານຂອງນາງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ຈະມີງານແຕ່ງງານຢູ່ຫໍພັກພາຍໃນສາມມື້.
ມະນຸດຈະມາຈາກທຸກບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໂຈມຕີ.
ພວກເຮົາຈະຂ້າກະສັດແລະ
ລາຊິນີຂອງອູລສເຕດ...
ແລະເຈົ້າຊາຍໜຸ່ມຂອງພວກເຂົາ.
ລາຊະອານາຈັກຂອງພວກເຂົາຈະຕົກລົງ.
ແລະ Fey ຈະຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພວກແຟຣີໄດ້ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໃສ່ມັນເມື່ອຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບກະສັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ, ນາງສວຍງາມຢ່າງສົມບູນ.
ພິຈາລະນາວິທີທີ່ນາງຖືກລ້ຽງດູ.
ໂດຍຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ດຽວກັນທີ່ໂຊກຮ້າຍນາງ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທີ່ເຈົ້າຊາຍຟີລິບໄດ້ມາ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກຍັງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມັນສວຍງາມ.
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍຈະອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໃນ Moors ,ກັບເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຍງກັນໄດ້.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອໂຣຣາ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່ານັ້ນ.
ເຄື່ອງປະດັບນີ້...
ຜົມຂອງຂ້ອຍ...
ກົດລະບຽບທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ລາຊິນີຂອງ Moors ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຟັງ...
ຂ້ອຍຮັກເດັກຍິງໃນປ່າໄມ້
ແລະພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂໍໃຫ້ນາງໃສ່ກະທູ້ນັ້ນເລີຍ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ...
ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ມືຖືເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຕົວຢ່າງ fairy ເພື່ອເຮັດວຽກກັບ...
ແລະຂັ້ນຕອນການຖອນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ການຖອນຈາກຫຍັງ?
ດອກໄມ້ສົບບລູມ.
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຈາກຝັງສົບຂອງ fairy ໄດ້,
ມີເນື້ອໃນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
ເມື່ອເຈົ້າປະສົມຝຸ່ນກັບຝຸ່ນເຫຼັກ...
ຝຸ່ນທີ່ເກີດຂື້ນເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງ fairy ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການອີກພັນຄົນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ...
ສຸດທ້າຍ, ຊາວມູຣ໌ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີແຟຣີອີກຕໍ່ໄປ.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບພວກມັນ.
ດີເລີດ.
ແຕ່ຖ້າຄົນທີ່ມີກະຕ່າກັບມາແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ເອົາສົບບລູມສ໌.
ໄປເຮັດວຽກ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ລະມັດລະວັງ!
ຮັກສາອາວຸດຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມື.
ຍ້າຍໄປ!
ມາເລຟິເຊນຕ໌...
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຝັງຄົນຕາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍມັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມະນຸດເຮັດ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ແມງໄມ້ທີ່ປົກຄຸມໂລກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນ
ການເບິ່ງແຍງມະນຸດ...
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ
ເບິ່ງແຍງຄົນຂອງເຈົ້າເອງ.
ໄຟ!
ໂຫຼດຄືນ! ພວກເຮົາໄປອີກຄັ້ງ!
ໂຫຼດຄືນ! ມີອີກຄົນໜຶ່ງ!
ທຸກຄົນ, ຢູ່ຮ່ວມກັນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກຊາວມູຣ໌.
ຈັບມືຫຼືກະຕ່າ...
ຫຼືຫຼັງຂອງໃຜທີ່ໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ທີ່ນີ້!
ຮັກສາການສ້າງຕັ້ງ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ້ອງກັນ.ຮັກສາກໍ່ສ້າງ.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບສາວ.
ພວກເຮົາຖືກບອກໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້, ອູ, ປະເພດອື່ນ
ຊອກຫາບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາກ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
- ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າ.
- ຫຍັງ?
ກະຕ່າ. ນົກສີດໍາ.
ມມ. ເຂົ້າຈີ່ນີ້ແຊບຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນຖິ້ມມັນ
ຢູ່ງານແຕ່ງດອງ.
ຫຍັງ? ແລະເສຍເຂົ້າຈີ່ທີ່ດີບໍ?
ຄວາມລໍຖ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ເປັນຫຍັງມະນຸດຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າມາໄດ້ເຊັ່ນກັນ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຂົ້າມາບໍ່ໄດ້?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດອກໄມ້ຝັງສົບບໍ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຕາເວັນຂຶ້ນແລ້ວ.ມັນ
ເປັນມື້ແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
ຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນນັ່ງຢູ່ໃສ, ຟລິຕລ໌?
ຢູ່ທາງຊ້າຍ. ພວກເຮົາຢູ່ກັບສາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ແຕ່ຜົວຍັງສວຍງາມເຊັ່ນກັນ.
ມມ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບທັງສອງ.
ຮາ?
ດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ, ສະນັ້ນໄປ!
ມາເລຟິເຊນຕ໌, ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ມາເລຟິເຊນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ອອກໄປ!
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄົນປົກປ້ອງ!
ພວກແຟຣີທີ່ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ອອກໄປ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າເປັນປິກຊີ.
ເຈົ້າກ້າຫານເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນລິກສປີຕລ໌, ຜູ້ສູງສົ່ງ...
ແລະຂ້ອຍຮັບໃຊ້ລາຊິນີ.
ນາງເອົາກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍພວກມັນອອກ.
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບຊາວມູຣ໌.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ໂອໂຣຣາ.
ມະນຸດທີ່ໄດ້ປະໝາດຄົນຂອງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍກະສັດ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນລາຊິນີ...
ແຕ່ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມຫຼາຍ.
ການປົກຄອງມະນຸດແມ່ນສັບສົນກວ່າເກົ່າ...
ແທນທີ່ຈະແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍ
ຕີນເປົ່າດ້ວຍດອກໄມ້ໃນຜົມຂອງທ່ານ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ...
ລາຊະອານາຈັກຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຕິດກັບຊາຍແດນຂອງ Moors .
ແລະລະດູໜາວທີ່ຮ້າຍແຮງໂດຍສະເພາະ...
ກະສິກໍາຂອງພວກເຮົາຕາຍ...
ແລະປະຊາຊົນເລີ່ມທຸກທໍລະມານ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຜ່ານກໍາແພງຂອງພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນແຟຣີ
ສ໌ຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຄວນເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ໃນຂະນະທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ກະສັດ
,ຊອກຫາຄວາມໃຈບຸນຂອງພວກເຂົາ.
ເລືອກສັນຕິພາບກວ່າປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ,
ລາວໄດ້ສົ່ງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໄປເຮັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ພວກຄົນປ່າໄມ້ນັ້ນ...
ສັດທີ່ເກືອບບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້,
ເວົ້າບໍ່ເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມ
ການເຈລະຈາ,ຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ຄົນຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາໄດ້ໂຄ່ນລົ້ມພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຜ່ນດິນໂລກຕົກຢູ່ໃນຄວາມ
ວຸ້ນວາຍ.ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ແຕ່ງງານ
ກັບກະສັດຈອນຂອງອູລສເຕດ.
ກະສັດອ່ອນແອອີກຄົນໜຶ່ງ
ເວົ້າເຖິງຄວາມອົດທົນ
ແລະຄວາມເປັນພົນລະເມືອງ.
ແລະດຽວນີ້, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ...
ສໍ້ໂກງດ້ວຍວິໄສທັດຂອງຄວາມສອດຄ່ອງ.
ແຕ່ສັນຕິພາບຈະບໍ່ເປັນການ
ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ຈັບນາງໄວ້.
ສົງຄາມ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ຄອນອລຢາກສັນຕິພາບ...
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕື່ມລາວດ້ວຍເຫຼັກ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຈະມີສົງຄາມຂອງພວກເຮົາ.
ການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້!
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນຮ່ວມກັນ!
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສະແດງ
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ພວກເຂົາ!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ແຂກຂອງຟີລິບທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
- ມະນຸດແມ່ນຜູ້ຮັກສາເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
- ມມມ
ເລີ່ມດົນຕີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ນາງໄປແລ້ວ.
ເຮ້!
ມັນເປັນແຄບ! ລົງລົງ!
ເຈົ້າສູງສຸດ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຈາກທະເລ.
ນາງໜີໄປແລ້ວ!
ລົງທາງນີ້, ມາ!
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ກວດສອບທຸກຫ້ອງ!
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກໄດ້!
ລໍຖ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດຽວນີ້.
ໄຟ!
ບໍ່!
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບນາງ.
ຖອນຕົວອອກ!
ຖອນຕົວຄືນ!
ມາເລຟິເຊນຕ໌ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ.
ກ່ອນອື່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ແລະດຽວນີ້ສິ່ງນີ້.
ຟີລິບ! ນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍລາວ.
- ມາເລຟິເຊນ.
- ຫຍັງ?
ນາງບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍລາວເລີຍ.
ມັນເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເປັນ spindle ໄດ້.
ຄໍາສາບານຍັງຢູ່ໃນມັນຢູ່.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໃຊ້ມັນຕໍ່ຕ້ານພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ເບິ່ງ.
ມັນຄືກັນ.
ນາງໄດ້ລັອກປະຊາຊົນ Moor ໃນໂບດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານແຕ່ງດອງ.
ມັນເປັນແຄບ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຂອງເຈົ້າ.
ຢູ່ຕໍ່າ!
ແບ່ງກັນ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ໂຈມຕີ!
- ເປີດໄຟ!
ບໍ່!
ແມ່ເຖົ້າ! ແມ່ແຖວ!
ມັນໜັກເກີນໄປ!
ໂອໂຣຣາ!
Diaval! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ປ່ຽນອາວຸດ!
ປ່ຽນອາວຸດ! ໄປ!
ແມ່!
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ
.ມັນແມ່ນການຂ້າຄົນຕາຍ.
ຟີລິບ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຢືນຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອຢູ່ລອດ.
ເຈົ້າຜິດ.
ພວກເຮົາສາມາດຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ດີ,ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່
ທີ່ຈະເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງອານາຈັກ...
ແລະອານາຈັກຂອງເຈົ້າ.
ພໍ່ແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງລາວເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າຊາຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ພາລາວໄປຫ້ອງຂອງລາວ.
ດຽວນີ້.
ເຈົ້າ, ຢຸດເຊົາ!
ໃຫ້! ໃຫ້!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍກະສັດ
ເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດທໍ
າລາຍປະຊາຊົນ Moor ໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານກໍາລັງ
ຈ່າຍເງິນຫຼາຍສໍາລັບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ບໍ່, ກັບມາ!
ເລັກນ້ອຍ! ບໍ່!
ບໍ່!
ເຮ້, ເຈົ້າ, ຢູ່ກັບຄົນຂອງເຈົ້າເອງ!
ແລ່ນ, ໂອໂຣຣາ, ແລ່ນ!
ປ່ອຍລາວໄປ!
ບໍ່! ບໍ່!
ແມ່ພະເຈົ້າ.
ສໍາລັບຟລິຕລ໌!
ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ!
ຮາ?
ໄປ! ໄປ!
ທາງນີ້ທາງນີ້! ທາງນີ້!
ໄປ!
ຢຸດລົງ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢາກສົງຄາມ,ແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມກຽດຊັງຂອງ
ນາງທໍາລາຍອານາຈັກຂອງຂ້ອຍຫຼືຂອງເຈົ້າ.
ຈະບໍ່ມີເລືອດຟີຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ທາງນີ້ທາງນີ້! ທາງນີ້!
ມາເລຟິເຊນຕ໌ກັບມາແລ້ວ!
ນາງ ກໍາ ລັງໄປຫາລາຊິນີ.
ໃຫ້! ໃຫ້!
ຢຸດລົງ!
ຫຼຸດອາວຸດລົງ!
ມີຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຊະນິດຂອງເຈົ້າສາມາດຄາດ
ເດົາໄດ້ຫຼາຍກ່ວາມະນຸດ.
ຢຸດເຊົາ!
ດີ, ເກືອບ.
ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍສົງໄສເຈົ້າ
,ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມີທາງອື່ນອີກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້
ເປັນຜູ້ນໍາທີ່ດີເລີດ,ໂອໂຣຣາ?
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສ້າງຄວາມ
ຢ້ານກົວໃນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນ...
ເຈົ້າສູງສຸດ.
... ຕໍ່ຕ້ານສັດຕູຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍໄດ້ເຜີຍແຜ່ເລື່ອງ
ຂອງຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ...
ແລະເຈົ້າຍິງທີ່ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າໃຜຕື່ນນາງງາມທີ່ນອນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຢ້ານກົວ.
ແລະເລື່ອງນີ້ກາຍເປັນນິທານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບກະສັດ,ກັບມາ
ເລຟິເຊນຕ໌,ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບອູລສເຕດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດຄົນຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າມັນ.
ມາເລຟິເຊນຕ໌ຕາຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນ
ຄວາມຢ້ານກົວອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ອູລສເຕດເປັນອິດສະຫຼະໃນທີ່ສຸດ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ດີ.
ສະບາຍດີ, Beasty.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີຫົວບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຟີລິບ
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ດີນະ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ເປັນຂອງເຈົ້າ.
ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຂົາແຕກແລ້ວ.
ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຈະບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ອູລສເຕດຈະບໍ່ໂຈມຕີຊາວມູຣອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຈາກມື້ນີ້...
ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ...
ແລະຊອກຫາທາງຂອງພວກເຮົາ...
ໃນຄວາມສະຫງົບ.
ຮ່ວມກັນ.
ມື້ນີ້, ຈະມີການແຕ່ງງານ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສະຫະພາບຂອງ
ຄົນສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ເປັນສະຫະພາບຂອງສອງອານາຈັກ.
ແລະທຸກຄົນຖືກເຊີນ...
ທຸກຄົນປອດໄພ...
ແລະທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອາໄສ
ຢູ່ໃນບັນດາໂມສເຕີໄດ້...
ບາງຄົນຄວນປົກຄຸມກະດານເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ.
ຖ້າຫາກວ່າໂກນລ໌ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ໂບຣາ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍລົງທາງບໍ?
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດຕໍ່ໃຜທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ ທໍາ ລາຍມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ...?
ນາງສາມາດປ່ຽນຫຼັງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຢາກ.
ພໍ່.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຄີຍຝັນເຖິງເວລານີ້.
ລາຊະອານາຈັກສອງແຫ່ງໄດ້
ສາມັກຄີກັນໃນທີ່ສຸດ.
ແລະມັນເປັນຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ພາກພູມ ໃຈຫຼາຍ.
ນາງເບິ່ງດີກວ່າໃນສີຂຽວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າສີແດງ.
ບໍ່, ໃນສີຂຽວ.
ສີດອກ.
- ສີຂຽວ.
- ສີດອກ.
ສະບາຍດີ!
ມັນສົມບູນແບບ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຊື່ອມໂຍງສອງອານາຈັກ...
ແບ່ງແຍກໂດຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ມື້ນີ້, ເຈົ້າສອນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກກໍານົດ
ໂດຍບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ...
ແຕ່ໂດຍຄົນທີ່ພວກເຮົາຮັກ.
ກຸ່ມດົນຕີ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າ, ຟີລິບ, ເອົາໂອໂຣຣາ...
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າ, ໂອໂຣຣາ, ເອົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍປະກາດ
ວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈູບສາວໄດ້.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນມື້ໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວບໍ?
ດົນປານໃດ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ...
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນງານບັບຕິສະມາ.
ອືມ.